Saya telah... mengubah ceritanya.
Apa?
-Mengapa?  Semua orang menyukai cerita itu.
-Ya, tepat sekali.
Dan mengapa Anda berpikir
untuk mengubah cerita yang bagus?
Itu adalah cerita yang bagus.
Tapi karena ini cerita
pertamaku dengan Paperink,
baik saja tidak cukup.
Itu harus menjadi yang terbaik.
Tentu saja.
Anda pasti sudah memikirkan hal ini dengan matang.
Tapi, Abimanyu.
Apa yang ada dalam pikiran Anda itu?
Tolong beritahu kami.
Ini adalah kisah seorang anak laki-laki berusia 19 tahun,
yang berani jatuh
cinta sejati, dengan
wanita yang 15 tahun
lebih tua darinya.
Wow!  Kedengarannya unik.
Pahlawan wanita kita dan karakter lainnya,
apa yang telah Anda putuskan tentang mereka?
Dan apa yang dilakukan wanita tua ini?
Dia adalah seorang ibu rumah tangga berusia 35-an.
Dia menjalankan rumahnya.
Apa yang lebih
sulit dari itu, Maya?
Tapi, Abimanyu, ini
kisah cinta di luar nikah.
Mendorong hubungan
terlarang di luar nikah--
Kami tidak mendorong
hubungan terlarang apa pun.
Ini adalah kisah cinta.
Kisah cinta bertepuk sebelah tangan.
Vihaan yang berusia 19
tahun jatuh cinta dengan Priya.
Dan Priya tidak tahu apa-apa.
Karena Vihaan tidak membutuhkan persetujuan
Priya untuk bisa jatuh cinta padanya.
Priya adalah pengabdian Vihaan.
Aku menyukainya.
Bagaimana keduanya bertemu?
Dan suaminya?
Apakah dia tahu tentang mereka?
Apakah Anda ingin semua
jawabannya sekarang,
atau biarkan ada elemen
kejutan untuk bukunya.
Nah, Abimanyu, sudah sejauh
mana kamu menulis cerita ini?
Garis besarnya sudah siap.
Draf pertama akan segera siap.
Luar biasa.
Jadi bisakah Anda membagikan garis
besar atau sinopsis cerita baru Anda?
Jadi tim pemasaran kami, lho,
bisa melihat dan
membuat strategi.
Jadi, bisakah Anda mengirimkan dokumennya?
TIDAK.
Tidak perlu membicarakan
cerita ini dengan siapa pun.
Setelah draf pertama siap,
Saya pribadi akan memberi
tahu anggota tim Anda.
Baiklah?
Oke.
Aku akan menemui kalian suatu saat nanti.
Sampai jumpa.
Tidak, aku ingin garpu.
Ini mie Korea, Bu.
Coba sumpitnya.
Tidak, sebenarnya aku--
Cobalah.  Jika kamu tidak bisa
mengaturnya, aku akan memberimu garpu.
Oke.
Selesai membaca
dalam satu malam atau
Anda mengembalikannya
tanpa membacanya?
-Tahukah kamu siapa yang menulis buku ini?
-TIDAK.
Sebenarnya tidak ada yang tahu nama aslinya.
Dia menulis buku ini menggunakan
nama penanya.  'Maulik'.
Tahukah kamu nama aslinya?
Karena Anda adalah seorang penulis dan semuanya--
Pertama Anda mengirimi saya buku gagal untuk dibaca,
yang terjual kurang dari 100
eksemplar di seluruh negeri.
Apakah Anda memahami kurang dari 100 artinya?
Bahkan salinan bajakan dari buku
saya terjual lebih banyak dalam sehari.
Dan pada saat bukunya
selesai, penulis mengetahui
bahwa buku ini merupakan
kegagalan besar.
Jadi untuk menyembunyikan identitasnya.
Dia... tidak membiarkan siapa
pun mengetahui namanya.
Anda mengirimi saya buku penulis
yang gagal, dan menginginkan
saya, Abimanyu Razdan,
penulis nomor satu di negeri ini,
untuk mempelajari apa arti
menulis yang baik dari buku ini.
Anda harus mencari pengobatan.
Tahukah Anda apa masalah Anda?
Anda melakukan segalanya dengan penuh perhitungan,
dan tidak melakukan apa pun dari hati.
Bagi Anda, kesuksesan berkisar
pada uang dan popularitas.
Padahal, kesuksesan bagi saya adalah
ketika ia mengubah hidup seseorang.
Sepertinya buku ini mengubah hidup saya.
Dengan menyentuh hatiku.
Apa yang berubah dalam
hidup Anda setelah membaca ini?
Apakah Anda memulai start-up yang sukses?
Apakah Anda mencapai posisi
besar setelah membaca buku ini?
Apa yang telah terjadi?
Apa yang terjadi adalah hal itu membuat
saya menjadi orang yang lebih baik.
Dan itulah mengapa saya dapat
mengatakan bahwa, kita bukanlah
orang yang menilai keberhasilan
atau kegagalan seseorang.
Dan tahukah anda, ketika ayah
saya memberi saya buku ini, setelah
membaca buku ini saya memutuskan
untuk menjadi seorang editor.
Dan jika ada penulis yang
kata-katanya menginspirasi
saya, maka bagi saya
itulah kesuksesan penulisnya.
Bagiku, buku ini jelek.
Membuang buang waktu saja.  Dan sangat membosankan.
Sampai halaman lima dia berbicara
tentang pohon dan tumbuhan.
Dan akhirnya, ketika
karakter mulai berbicara,
mereka melakukan
percakapan yang panjang,
yang tidak mengarah ke mana pun.
Buku ini tidak menghibur
atau menyenangkan.
Oh, jadi Anda membaca keseluruhan
bukunya, dan Anda mencoba
bersikap tenang dengan mengatakan
Anda belum membacanya.  Wow!
Jika Anda membaca satu buku
seperti ini saja dalam hidup Anda
maka Anda bisa menebak polanya.
Ada satu hal bagus tentang buku ini.
Buku-buku ini membantu Anda tertidur.
Anda suka menunjukkan
masalah saya, bukan?
Tahukah Anda apa masalah Anda?
Sebenarnya Anda tidak tahu apa-apa.
Kamu tidak tahu apa-apa.
Salah satu orang yang disukai semua orang.
Anda suka berbicara menentang
mereka untuk menarik perhatian.
Hal yang sama terjadi pada Anda.
Saya tidak tahu perhatian Anda--
Sama seperti ketika
Anda tidak tahu cara
menggunakan sumpit,
gunakanlah garpu saja.
Pelayan.
Tolong beri dia garpu.
Saya minta maaf, Bu.
Saya ingin sumpit, dan saya
akan menggunakan sumpit!
Oke.
“Saya penulis nomor satu di India.”
"Saya yang terlaris, dan sebagainya..."
Pria yang kaku.
Dia pembohong besar.
Rizwan adalah penulis terlaris India.
Jadi bukan hanya saya yang
menganggap, Abimanyu terlalu mencemooh.
Anda tahu, lakukan satu hal.
Dapatkan beberapa sampel lagi.
Oke.
Shalini.
Ya Bu.
Apakah Anda mengirimkan semua undangan?
Ya, Maya, saya mengundang semua
orang yang pernah bekerja sama dengan kami.
Mengapa hanya mereka yang bekerja sama dengan kami?
Hari ini kami merekrut Abimanyu Razdan.
Besok kami akan merekrut orang lain.
Maksudku, ayolah Shalini,
pesta-pesta ini untuk PR dan networking,
agar kita bisa menjalin ikatan
dengan orang-orang baru.  Benar.
-Maaf, Maya,
kupikir-- -Kau tahu?
Anda belum pulih sepenuhnya.
Jadi istirahatlah.
Aku akan memberitahu Asmita.
Dia akan menangani pengaturan pesta.
Oke.  Terimakasih bu.
-Halo Maya.
-Asmita.
Kau tahu pesta ulang tahun
Paperink diadakan besok.
Masih banyak pekerjaan yang tertunda.
Anda tahu, saya
ingin semua orang
di daftar tamu
menghadiri pesta besok.
-Tapi, Maya, kupikir Shalini--
-Apakah yang menanganinya?
Tapi tahukah Anda, dia
sibuk dengan buku Abimanyu.
Dan Anda sedang dalam masa pemberitahuan.
Jadi setidaknya itulah yang bisa Anda lakukan.
Dan pastikan saja, tidak ada
yang kurang pada pesta besok.
Shalini akan mengirimi Anda daftar orang-orang
yang tidak mengirimkan tanggapan apa pun.
Tanyakan kepada mereka.
Oke, Maya.
Rizwan?
Halo.
Ini Asmita dari Paperink.
Ya, apa yang kamu inginkan?
Sebenarnya, kami sedang merayakan
ulang tahun Paperink yang ke-25.
Dan kami akan mengadakan
pesta kecil besok.
Dan kami ingin mengundang Pak Rizwan.
Pestanya besok, dan Anda
mengundang kami sehari sebelumnya.
Tidak. Sebenarnya ada sedikit
keterlambatan dalam pengiriman undangan.
Dan aku benar-benar minta maaf atas hal itu.
Itu sebabnya saya menelepon
secara pribadi, Anda tahu.
Saya bertanya-tanya bagaimana Paperink
bertahan selama 25 tahun di industri ini?
Tahukah kamu bahwa tidak sopan mengundang
seseorang di menit-menit terakhir?
-Apa katamu?
-Tinta kertas?
Ya, sejak mereka merekrut Abimanyu Razdan,
mereka telah bertindak terlalu
tinggi terhadap diri mereka sendiri.
Mengundang kami hari ini untuk pesta besok.
Tunggu.
Memberitahu mereka...
Sampai jumpa besok.
Coba pikirkan, Rizwan.  Apa kamu yakin?
Bagus.  Pak Rizwan akan berada
di sana untuk beberapa waktu.
-Terima kasih.
Apa katamu Abimanyu Razdan?
Anda menyukai tantangan kompetitif.
Jadilah itu.
Coba pikirkan, Rizwan.
Pergi ke Paperink seperti ini--
Ayolah, Anirbhan.
Tidak ada salahnya ikut serta
dalam kebahagiaan seseorang.
Kami akan membantu.
Dan saya yakin
Bani akan mengerti.
Dan sudah lama sekali
saya tidak bertemu
dengan sahabat istimewa
saya Abimanyu Razdan.
Ayo sekarang.  Semangat.
Dan telepon Diana sekarang juga.
Katakan padanya aku ingin tampil
seksi, tampan, dan gagah di pesta.
Ayo, sayang.
Pergi mandi.
Anda harus bersiap-siap untuk pesta.
Hai!  Apa yang telah terjadi?
Mengapa wajahmu terlihat pucat?
Tidak ingin menghadiri pesta?
Bukan apa-apa, Bu.
Saya sedang memikirkan apa
yang akan terjadi di pesta itu.
Itu membuatku gugup.
Apa maksudmu?
Apa terjadi sesuatu di kantor?
Belum.  Namun hal itu mungkin terjadi hari ini.
Hari ini?
Sangat indah...
Jangan banyak berpikir, Bu.
Saya akan menghadapinya.
Juga, tolong jangan tunggu aku.
Tidur tepat waktu.
Dan jangan lupa minum obat ya.
Oke, sayang.
Nikmati pestanya.
-Sampai jumpa.
-Selamat tinggal.
Berhati-hatilah, sayang.
Kamu bukan tipe orang yang akan
membiarkannya berbaring, Asmita.
Aku sangat mengenalmu.
Saya harap apa pun yang
Anda bawa akan menarik.
Kalau tidak, itu tidak akan menyenangkan.
"Apakah kamu datang?"
"Saya pasti akan bergabung."
"Ups, tapi bagaimana kamu bisa mengenaliku?"
Bro, Rumor Ramola akan ada
di sekitar kita di pesta hari ini
Apa yang salah denganmu?
Apakah Anda Rumor Ramola?
Jangan Gila.
Saya gugup karena,
jika saya melakukan sesuatu yang
bodoh setelah minum beberapa kali,
Rumor Ramola akan membuat video saya viral.
Rumor yang Ramola tidak bisa ungkapkan kepada kita.
Kami akan mengeksposnya.
Dan kita akan mabuk bersama.
Jadi kawan, malam ini akan menyenangkan.
Kita harus mengawasi
semua orang di pesta itu.
Rumornya Ramola bisa jadi siapa saja.
Dia juga bisa menjadi laki-laki.
Jangan membuat wajah.
Rumornya Ramola bisa jadi laki-laki juga.
Kita hidup di abad ke-21.
Berpikir berbeda.
Hai.
Asmita.
-Hai.
-Saya pikir kamu tidak akan muncul.
-Tidak, aku--
-Ayo berdansa.
-Ayo.  Datang.
-Tunggu...
Ini Rumor Ramola?
Tidak, tidak, dia tidak mungkin.
Periksa dia!
Pasti salah satunya.
Tidak mungkin Asmita.
Mengapa ada orang yang mempermalukan dirinya sendiri?
Dan Shalini.
Dia bisa saja.
Dia terlihat seperti itu.
Terlalu pintar.  Pria bijak.
-Ayo, kita periksa yang lain.
-Ayo pergi.
-Ular.
-Sangat.
Siapa yang percaya dia adalah
pemilik Red Grape Publications?
-Selamat, Maya dan Peter.
-Ya.
Saya selalu tahu,
Paperink suatu hari nanti akan menjadi nomor satu.
Jika penulis mitologi besar
seperti Anda mengatakan
hal ini, merupakan suatu
kehormatan bagi kami.
-Terima kasih.
-Oh ayolah.
Sebenarnya, saya berpikir
kita harus bekerja sama.
Beri saya kesempatan untuk
menulis sesuatu untuk Paperink.
-Tentu?
-Bagaimana, Maya?
Tentu saja.  Tidak perlu bertanya.
-Nikmati pestanya.
-Terima kasih.
-Aku tidak mengundang pelawak ini.  Apakah kamu?
-Sama sekali tidak.
Saya akan memberitahu keamanan untuk mengusirnya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Dia adalah seorang penulis
sukses pada masanya.
Lagi pula, aku tidak ingin
ada drama di pesta ini.
Saya bisa berharap.
Jika tidak ada lagi orang yang
menyukai kartun ini di daftar tamu Anda.
Bukankah Asmita Roy adalah
gadis yang sama yang videonya viral?
Apa yang dia inginkan darimu?
Dia bertengkar dengan Abimanyu
dan berhenti dari pekerjaannya.
-Apakah dia--
-Dia tidak berhenti.
Abimanyu memaksanya untuk berhenti.
Dia tidak menginginkan apa pun dariku.
Apa yang dia inginkan dari Abimanyu Razdan,
adalah balas dendam.
Dan saya akan menyelesaikan beberapa masalah
dengan Abimanyu Razdan juga.
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪